если даже такое случится что поставок не
будет
получается
то каких поставок не будет не сможет
Наверно у Да слушай так смотри э США
поставляет США поставляет в Украину Да
только 30% военной помощи остальное
поставляют все страны Европы да э Европы
Япония Южная Корея Австралия и так
дальше это же не то что одна США вы де в
том что это блок э этих ядерных держав
воюют Да против России Франция Германия
Япония Австралия Новая Зеландия
Великобритания страны бенелюкс Италия
Румыния
все давайте нормально пообщаемся
привет давайте говорю нормально
пообщаемся давай Да мы за Я из города
Хмельницке Украина Вы откуда Откуда
Сейчас секунду со звуком проблема
всё можно я из города Хмельницке Украина
Вы откуда Мы из Казани это Россия
татары
частично понял а ЧМ общаетесь это
Ребята так Ну смотря кто
попадается как относитесь к тому что
Россия напала на
Украину нейтрально это
как ну это вот по всем
точка зрения нейтраль Ну у вас по-любому
есть какие-то там Родственники друзья
которые уже погибли в Украине так
Т
нету мы далеки от
этого Поэтому и нейтрально там как
говорил Жириновский большие дядьки
разбираются мы просто следим всё А вы
маленькие дядьки Да мы даже не
дядьки по
на кого
учитесь пило кто
пилоты Какие пилоты в Казани Ну
гражданской авиации прикольно и что
будете
делать Летать так самолётов скаж в
России не
останется не останется Да гражданских
изза санкци Да проблемы с обслуживанием
уже вс меньше и меньше выходит в
рейс так это пока санкции действуют и
как бы сейчас дядя Вова всё наладит
сейчас всё нормально будет так уже 3
года не может наладить У нас знаешь
сколько
популярных конструкторов было
ин это в Советском Союзе А в России нету
мс21 сейчас даст прикурить
всем хоть один есть этот
мс21 скоро будут скоро будет как танк
армата но всё равно санкции же не
навсегда действуют Да и плюс после
окончания то на пилота можно спокойно
даже
устроиться
Куда в такси Да в такси кстати
Ну прикольно Вы как вообще относитесь То
есть за против может
что-то если бы вы во главе стояли бы вы
бы что сделали во главе Если я был во
главе Соединённых Штатов Америки я бы
уже пустил томагавки по Кремлю а
нет обратно же
прилетело обратно же прилетело бы всё
шарика не будет кто пре забейте на басню
у вас курскую область уже отжали а вы не
можете ничего сделать Почему у нас Ну у
России Ну так
вернее вообще не понимаю о ЧМ мы все
воюем Мы же все братья Мы же славяне все
отно одни корни у нас же у всех не вы не
сла мы славяне мы Киевская Русь А вы
казанские татары вы кто тюрки Нет мы
приехали учиться Почему вы откуда вы
приехали Откуда приехали Мы с я с Кирова
Киров Кирове Кирове - это Вятка это фино
угорские племена там славян отродясь Не
было во время Руси я я
с
этого Дальнего Востока А в Костроме в
Костроме подожди Кострома тоже Кострома
- это даже фино Горское название
Кострома Земля костров Вот ты с Дальнего
Востока то ты вообще типа этот короче ты
там ну где смотри возьми Киевская Русь
Да на Дальнем Востоке западные славяне
восточные и южные а а на Дальнем Востоке
Какие славяне были Нет там пока вообще
там были племена Вот то ты Тунгус или
там короче усри кто ты там Уч там ульчи
есть живут Ну это по было когда-то это
когда
было ты не славянин так вот смотри ты Не
славянин славяне - это мы Русь с центром
в Киеве Вот теперь это в территориях
Украины вот тут славяне они жили и
Тысячи лет тут жили А вы Я не знаю вы
какие-то тофино угорский там СВТ
Костромы т короче Не пойми Какая помесь
короче с Дальнего высока Какие вы
славяне смотри мы даже по факту и не
относимся супер к
России Так я же не то относимся не отно
я ты говоришь мы мы же все славяне не не
Прима зуйте к нам к славянам А вообще
есть славяне в каких-то городах У вас
есть да там часть украинцев есть в
Российской Федерации живут При Советском
Союзе приехали были а так получается
смотри у вас есть Великая история
тюркского народа Да вашего Да есть
Великая история угорских народов Да
довольно успешные народы были и имеют
право на существование что же Да я не
знаю почему вы стесняетесь своих
народностей Ну условно нормандская
теория ты в неё веришь не нормандская
теория это придумали при это при цели
катерини которые были немецкими царями
Да и они поэтому делали на
этот не шарит Что такое Норманская
теория пра потому что нет я знаю что это
такое по-моему она раньше была До
Екатерины I нет Номан ю как
ри немецки Да потому что им нужно было
обосновать как-то
свои Ломоносов это уже Царская
Россия
критиковал То есть это уже Пётр I и так
дальше это всё короче и получается что
тогда да делали так чтобы короче вроде
как это норма немцы И так дальше тут
типа сделали Русь никаких короче там
норманом су не Русь - это славяне Вот Мы
украинцы Киев Посмотри в Софии Киевской
до сих пор есть у вас вот Вятке Покажи
какой-то собор де века или дего Ну то
есть князь Рюрик он он не отворя к Вам
пришёл или как Рюрик смотри Рюрика не
существовало Рюрик - это мифический
персонаж единственное Воспоминание про
Рюрика есть в Повести временных лет это
не исторический документ а литературный
его написал монах Нестор через ри
Столетия после тех событий про которые
он пишет А ты не преподаватель
преподаватель Да я преподаватель
истории в Школе нет в университете Я
доктор наук исторических как раз по теме
Руси
археологию и я был кстати на раскопка
вот этого Новгород вот у вас есть
Рюриково городище знаете говоря да да мы
были ещё до когда час специальная
военная операция сейчас конечно мы не
сотрудничаем с вашими университетами Да
а так мы с санкт-петербургским
государственным университетом вели
совместные раскопки сенте звук всё всё
да
эээ до специальной военной операции Мы в
ээ Новгороде делали раскопки Наш
Университет Киевский национальный вместе
с санкт-петербургским государственным Да
ну потому что учёные обмениваются там
разной информацией мы делали совместные
раскопки в Новгороде на так называемый
Риво Городище искали археологический
субстрат 9 века К сожалению ни одних
упоминаний славян в археологии Новгорода
в этих столетиях нету они появились по
как получается зародилось подили что как
получается Ну вот если не брать
норманскую теорию потому что нам в ВУЗе
говорили получается кз затем
пошли переписана э смотри
ээ князя Рюрика Да
ээ там вот если ты посмотришь Повесть
временных лет Открой Да Нестор летописи
он вообще там писал что сначала был
Всемирный потоп от сына Ноя который в
Библии там поросли с эти да то есть это
художественный этот ээ твир как это
художественное произведение он писал в X
веке её да то есть когда уже Ээ как он
мог писать про события
и VI века Да в X откуда он это всё как
бы знал да то есть это была Легенда
каждый Княжий род решил Придумать себе
Легенду потом вот потом взяли это на
вооружение короче никакого Рюрика нигде
нет Рюриково городище то что назвали это
уже в Советском Союзе тоже
раскручивать раскопки нету нету там
Славянского это откуда зародилось
до такого государства как Русь причём не
было Киевской Руси была просто Русь это
потом придумали название Киевской Русь
чтобы вроде как намекнуть что есть ещё
какая-то Русь нет Русь она только одна
была с центром в Киеве так вот до этого
образования которое называлось Русь было
на территории современной вот этой Руси
было андский Союз племён Анты - это э те
племена которые потом стали славянами
так то есть они там стали поляне
древляне Вот посмотрите запиши запиши
себе потом почитаешь
Запиши андский Союз
Анты вот Анты у них был князь Бош князь
ме Замир князь радегаст да то есть и они
воевали с авара воевали когда авары
напали
на Союз андских племён Да и государство
антов претерпело поражение немножко
развалилась а потом собралась в виде
государства Русь Дело в том что Киев да
археологическое подтверждение Киеву Да с
че века точно есть Угу а археология в
Новгороде вот 78 век ничего нету в
Новгороде
ничего Ну то есть если получается брать
Вот Рика В общем не существовало А вот
после него Олег Олега
смотрите получается Олега Олег тоже МИФИ
вот Игорь Да если мы смотрим Игорь и
Святослав это уже реальные личности о
них есть свидетельство в
этом в как оно не только в летописи
которая была потом да А в Хрониках
других государств Да арабских
константинопольских И так дальше да то
есть есть Олег Ой есть Игорь есть
Святослав ни Олега ни Рюрика нету да
Олег и Рик упоминается только вот в это
в Повести временных лет как
легенда а вот получается как я помню из
истории вроде бы Олег Он дал название
Киевской Руси То есть это по факту тоже
нет это да это это уже Легенда
написанная потом в этом как она в
Повести временных лет потому что смотри
там типа как прил откуда-то короче Олег
Да и прил на Киев Киев уже был правда
огромный город
был
ну не скажу нею огромный город Да
государство было уже так получается то
есть он пришёл откуда-то из деревни Да и
рошо вошёл в Киеве говорит я вот тут
государство создам или
как Да не скажу я в подробности прям
сильно не в давался Ну это всё но что
там например Рамзан Кадыров где-то с гор
спустился зашёл в Москву и говорит я
основал
Москву правда
Но получается если вот после уже Брать
ближе де вроде бы веку Когда было
крещение Руси так этот уже всё как бы
как
истина не не всё истина Ну что вот что
вас интересует де век Ну получается вот
в 988 988 году Владимир Великий крестил
Русь Так это как то есть он уже не это
это реальный персо да Он реальный
греческий он в херсонесе в Крыму ээ
принял православие постил Да и после
него То есть он её действительно
покрестили Да да да это это реальный
исторический факт то есть всё то что
если брать после Святослава и этот это
уже как бы то что в
повести В Повести временных лет оно уже
как бы смотри смотри Не всё Не всё Дело
в том что любой исторический вот этот
документ Да что такое повесть временных
лет это написанное в X веке монахом
текст который к нам дошёл через кучу
переписывания у нас нету оригинала
который писался в XI веке да то есть его
в одном монастыре короче есть несколько
этих Повести временных лет Да в одном
монастыре по одному написано в другом на
другом то есть люди брали переписывали
Это ж не то что книгу ты написал и она е
сейчас хранится у тебя да то есть эти
листочки сгорали короче там мокли и так
дальше раньше же было Ну это 1.000 лет
назад Вот и монахи по-своему
переписывали некоторые добавляли свои
сюжеты некоторые выкидывали другие И так
дальше А так получается вот Владимир
крестил Русь Да его
ээ Наследники тоже Ярослав Мудрый вот
там ээ и Владимир строили города и
Владимир Мономах строили там города в
этом в современной России да то есть
центр был Киев окраины были вот там где
вот эти сейчас всякие Костромские
области и так дальше там славяне Не жили
там славяне из Киева просто приходили и
облага Данию местные племена фино
угорские и тюркские которые там
жили я сейчас попозже приду Ну ладно это
Дальнее прошлое А 2014 там вообще что
произошло Вы
знаете да в 2014 году Россия напала на
Крым Донецк Луганск изза этого началась
Вот вся эта война с
года на
Укра напал на Украину захватила Крым
Донецк и Луганск А зачем почему за что
не знаю это вот вы должны у своего
президента Спросить зачем она напала на
другую
страну без причи ли полу ну причины
могут быть разные Может там у президента
токсикоз был там мы не знаем да например
когда человек маньяк нападает на кого-то
на улице да нам неважно какие у него
мотивы да нам важно что он напал на
человека и за этого онн должен нести за
угу А какие у него были причины и
мировоззрения это нам
как-то всё
равно
Угу А что насчёт
скажете нового
президента
какого нормально Да наконец-то мы
наконец ждём инаугурации потому что
байден э Он был очень как бы сказать
мягкий Да он всё боялся что Россия
что-то Трамп вообще чёткий да Да он
сразу сказал всё я закончу Путина
поставят перед этим перед фактом что
нужно уважать территориальную
целостность Российской Федерации дадут
Путину 24 часа на вывод войск если Путин
не захочет Ну я думаю нанесут удар по
Кремлю и по Москве и сразу всё
закончится как просто да Всё да ну Трамп
он Смотри Трамп он ээ Дело в том что
байден Да он уже такой престарелый дед
ему немножко короче
где-то уже надо было на пенсию пойти
пару лет назад да а Трамп он ещё такой
знаешь вот он боевой самец он он Хочет
войти в историю Да он Хочет войти в
историю как Трамп который сделал Америку
снова Великой Да вот то есть а как то
есть ему нужно для того чтобы
утвердиться Да потому что там же против
него и делали
какие-то уголовные дела ему нужна Победа
ему нужна серьёзная какая-то Победа Кто
главный враг Америки да Такой как это
Россия исконный извечный враг Да ещё со
времён Киевской Руси типа вот они всегда
короче были друг против друга вот эти
англосаксы Да короче и Русь и получается
Да
теперь байдену трампу для того чтобы
подмять под себя короче всю авторитетные
политические элиты США нужно показать
что он альфа-самец нужно нагнуть старого
Путина и он это сделает вот я не
сомневаюсь вот посмотришь да 20е число
инаугурация трам Ультиматум Путина 24
часа и удары по
Кремлю когда это будет д число января а
января у а я вроде слышал Трамп говорит
я там приду к власти всё поставки
прекращу всё остановится Нет не будет
такого Слушай Зеленский это ж Прикол
такой когда Зеленский на выборы в
Украине надо про перестать стрелять
помни
ти гово да Надо договориться тоже та же
риторика Один в один как у трампа это же
такой прикол типа для выборов вот и всё
А Зеленский что пришёл и стал Ещё жёстче
чем Порошенко реально Смотри короче как
сейчас короче мутит воду типа как бомбит
короче России чтобы при Порошенко типа
да мы думали что курскую область возьмут
Да даже блин не было мысли такой Ты что
как а Зеленский тот который говорит надо
перестать так и Трамп это приходит Да
потому что нужно голоса вы избира Да ВС
да давайте давайте сейчас бегом
остановим короче день сечас договоримся
Да и всё А сейчас он риторику уже на
меняет Да как он писал в Твиттере Да что
Владимир
Да я общался с Украиной Да и интересы
Украины нужно учитывать если
ты пойми Владимир надо это остановить
Если ты не поймёшь китайский друг тебе
объяснит так м написал прона и
сразу о Трамп там то что-то начинает Я
говорю я жду инаугурации наконец-то
Потому что сейчас у трампа нету
полномочий когда у него будет
инаугурация Да чтобы он мог отдавать
приказы военным да тогда будет всё
вообще совсем по-другому
байден байден дело в том байден Хрома он
не может принимать волевые решения он
уже телом Живой но духом он поэтому для
него что там так он уже знаешь вот как
дед бубнящий себе А вот Трамп реально и
у него он понимает что он же был
президентом потом у него ээ байден
выиграл ему сейчас надо
реабилитироваться показать что он
реально он классный президент он короче
заставит ээ всех уважать Америку он
развалит Российскую Федерацию Вот это
точняк
Угу Ну да ну если даже такое случится
что поставок не будет получается
то каких поставок не будет не сможет
нано слушай смотри США Постав США
поставляет в Украину Да только 30%
военной помощи остальное поставляют все
страны Европы Да Европы Япония Южная
Корея Австралия и так дальше это же не
то что одна США вою в том что это
блок этих ядерных держав воюют Да против
России Франция Германия Япония Австралия
Новая Зеландия Великобритания страны
бенелюкс Италия Румыния все вон макрон
сейчас что заявил Да что рассматривают
ввод европейских миротворцев Да на
территорию Украины для чего для того
чтобы стать например по Днепру Да чтобы
не дать России а пото что Россия ни
капли типа пули не выстрелит в сторону
Европейского солдата Да а всю украинскую
армию кинуть туда на курскую область
пробивать короче блин там просто Т типа
до Москвы короче там паника начнётся у
вас так
что Ну а что смотри А что Россия Дело в
том
что ещё 3 года назад когда начиналось
сво боялись что Россия может ядерным
ударом пугать Да сейчас всем уже смотри
сначала Украине дали хаймор Россия игла
это красной линие всё перешли красные
линии да потом удар по крымскому мосту
говорили красные ли
потом удары по Крыму красной линии
теперь удары по территории российско то
есть уже дали F16 короче дали ракеты
атакам сейчас разрешили прям Пентагон
официально даже не прячется нагло сказал
Да мы разрешили Украине бить по
территории Российской Федерации Это
ихнее суверенное право защищаться
Согласно статута ООН и что что Россия
сделала ничего поэтому ВС тут уже можно
мировое сообщество увидело что ничего не
может дать ответ ни в США ни в Европу Да
даже в какую-то Польшу не запустят
какой-то Дрон или ракету поэтому Всем
уже плевать всё уже на полную мощность
работают
эти военные заводы в США в Германии в
Франции Кстати почему Трамп не прекратит
помощь Украине Потому
что все военные заводы
в Соединённых Штатах контролируются они
в собственности
республиканцев Да влиятельных людей из
Республиканской партии откуда Трамп то
есть трампу наоборот выгодно чтобы эти
заводы работали потому что это его люди
будут получать госзаказы вот и всё секун
А вот у меня ещё такой вопрос всегда
интересовал вот мы условно Да ну вот мне
18 лет Я ещё так не особо в этом всём
разбираюсь да я слышу там всё это на
слуху там обсуждаю Там анализируем и так
далее но вот такая может
э какая-то детская мысль вот я всегда
Себе представлял допустим условно в поле
в большом поле есть муравейник такой
большой
муравейник все дружат где все там вот
муравьи Да там есть красные чёрные там
белые муравьи все и вместо того чтобы
строить муравейник больше его делать
поле осваивать где они все живут
существуют они же воюют между собой это
же самое глупое что они могут сделать
почему такое в мире происходит да
объясняю потому что в животном мире есть
муравьи есть белые красные чёрные они
все живут на поле Да во э но есть
э
скажем некоторые ээ животные паразиты Да
которые вместо того чтобы развивать свой
муравейник у них они смотрят Блин у
соседей крутые муравейники да классные
там с ходами входами у них тут поле да А
у нас какой-то э муравейник на мусорной
куче Да мы построили Вот это да там
бутылки какие-то вонь вонища да это
муравейник Да и они вместо того чтобы
думать как развивать свой муравейник
чтобы он был чистый красивый Да они идут
а давай короче блин нападём на тот
муравейник Давай задан их Поэтому сейчас
все нормальные прогрессивные
демократические муравейники белые чёрные
красные Да объединились вместе для того
чтобы
ээ дать звездюлей тем муравьям паразитам
который вместо того чтобы разбираться в
своём зам муравейнике да
уничтожать
другие это в лице России да Я так понял
да да да ты очень правильно понимаешь
метафоры Просто я до сих пор не могу
понять с какой целью вс-таки они напали
не расширение же территорий правильно и
расширение раз приняли территории значит
расширение
территорий Да что
мало там Путин ещё говорил часов сколько
12 лететь там откуда-то там от Дальнего
Востока вот там до Москвы или до Орла
или сколько там не 12 Может поменьше
говорит зачем расширять то есть цели
наверное всё-таки не в расширении не
знаю Ну так если цель не в расширении
Зачем присоединили Крым Зачем
присоединили Донецк Луганск часть этой
Запорожской области часть Херсонской с
херсоном Да зачем может угрозу
представляли для России а зачем
присоединять к себе
а может не знаю может Иначе если не не
присоединить потом опять то есть силы
восстановятся ближние будут как-то
помогать И опять может повториться такое
же а так ещё раз смотри Я просто не
понимаю смотри Финляндия Латвия Литва
Эстония прямо под Россией а Херсонская
область вообще никакой с Россией границы
не имеет Зачем её захватывать
Угу не знаю Здесь наверно тоже нужно
спросить у дяди
вога Не совсем понятно у тебя знакомые
какие-то есть погибшие на
войне
знакомых нет наверное у меня есть у
знакомых знакомых у меня нет наверно
много
погибших Да я
знаю Сколько погибших Ну сколько
погибших
знаешь всего Да Сколько всего я не знаю
число Ну вы знакомых сколько имеете
погибших а знакомых
Да СХ двоих знаю А за что они погибли
Ради чего
пишется наверное родину защищали Не это
абстрактно а как они защищали родину
где-то там за границей напав на другую
страну даже не знаю Здесь не могу
сказать А вот если завтра объявят что
студентов тоже отправляют на войну И вас
будут забирать Как вы к этому
отнесёте А нас выбора не будет как при
Сталине те кто назад расстрел и всё
Выбор всегда есть
бежать хоро давай так если если к тебе
да
подойдёт
Значит на улице Бандит да и подведёт
девочку и даст те пистолет и скажет её
иначе я тебя что ты сделаешь
ну нет Нет конечно вот види то да то
есть ты девочку не ска у меня нет выбора
пра
воче в Украине
пой То есть к чему я веду выбор есть
всегда Да если нам бандит какой-то
скажет да вот смотри Возьми сейчас
да да И тогда ты останешься живой и у
тебя есть выбор да либо сделать этот
выстрел либо переживать А вдруг
теб и тут тоже
самое понима власть да как это бандит
говорит так если не идёшь там посадим в
тюрьму тебя например и у тебя есть выбор
Вот
Угу Ну да ну здесь пока такого нету
здесь идут Добровольцы контрактники же
юрим все пока я думаю всё Ну как нето
Смотри не не дело в том что вот эти
сейчас куча погибших 18-19 лет Да как
люди попадают на строчку там их
заставляют подписать контракт Ты знаешь
да как это делают Угу И всё так же как и
в тюрьмах Да заставляют подписывать
контракт чтобы иначе будет невыносимая
жизнь и всё и люди
подписывают
вот делают
выбор А вот вопрос такой как ты считаешь
смотри Почему Россия такая огромная
страна имеет нефть газ золото алмазы
богатейшее а живёт Так бедно почему так
экспорт очень усиленный во-первых как
мне
кажется говори то есть у нас много нефти
много газа и так далее но мы всё отдаём
всегда всё
отдавали грузим и так
далее ещ раз не так Если вы продаёте за
границу то у вас деньги должны
появляться и вы на эти деньги можете что
хоче
дешевле у вас нефти газа золота и
алмазов столько что можно и в три раза
дешевле продавать Да Почему маленькая
Чехия без нефти газов алмазов живёт
лучше чем
Россия не знаю они наверное всё на себя
тратят кто онимы продаём газа дешевле а
у самих бензин дорогой Вот Кто они Кто
эти Они что на себя тратят Ну вот эти
вот страны у которых Вроде как ничего
нету а живут они хорошо
Я имею в виду Кто в России Кто в России
вот эти все деньги от продажи всему миру
забирает
себе а себе Забирает
да государству наве нет Понятно Если вы
имеете в виду эти чиновники Там и так
далее так это всё это вечная как бы
проблема Ну кто кто этот который виноват
в том что государство забирает вот
чиновники забирают себе все деньги от
нефти газа золота и алмазов
кто может быть
Путин потому что он отвечает Да он
сколько с дено с 2000 года он президент
24 года Да он по сути там с перерывом на
Медведева он ээ правит Россией то есть
всё что сейчас есть даже не
спеху
тат все вот эти воры при власти и так
дальше не знаю относительно Путина Да
внутренняя политика мне у него очень не
нравится но внешняя он ведёт очень
хорошо А что не нравится во внутренней и
что нравится во
внешней во внешней он в принципе хорошо
вот эта вся политика он выстраивает
правильную линию то
есть ну я не буду говорить да о том что
Россию там с колен поднял и так далее да
сейчас всё равно мне кажется правильное
решение принимает а внутрення это
коррупция вот это вот все возмож понно
разруха в вот кания во
в миллиардов дене жиз российских солдат
геополитики проиграли в Украину вха кучу
денег типа на войну геополитический
проиграли где правильно его что ты
поддерживаешь в его политике
внешне Не знаю
наверно не знаю Мне казалось что он
как-то
держишь
А наверное то А
что я не знаю конкретного назвать не
могу а мне в принципе нравится
как я же с ним не знаком лично то есть
не Ну что тебе нравится что он что
сделал Вот например э в во внутренней
политике Он поднял пенсионный возраст
поднял там ключевую ставку инфляцию
сделал да А что он сделал во внешней
политике Что тебе нравится
Ну не знаю как минимум то что я не
где-то там в рабстве То есть я живу я
здесь то есть могу всё это там стоп стоп
стоп стоп стоп в смысле в рабстве А что
во Франции люди в рабстве где люди в
рабстве живут в других
странах не знаю Ну
всё слился
ментальное рабство в голове осталось
лайк писка комент пись на мий Telegram
прямо зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб мы Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини
пись а